Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Хмм...
Мичиру иә?
Джеки, сен мұнда не үшін келдің?
Мына нан құлақтары дәмді.
Бұл жай ғана қоңыр аймақтар емес, ақ аймақтар да бар.
Нанның құлағын ғана білдің бе?
Уау! Бұл өте дәмді нан құлақтары.
Керемет! Бұл өте дәмді нан құлақтары.
Хмм... хахаха...
Ерекше нан құлақтары.
Ерекше нан құлақтары
А... өте... ғажап
Иісінен басқа.
Кунга кунга Кунга кунга
Иә?
А, Мичирудың досы ма?
Иә, өте шулы болғаным үшін кешіріңіз.
Сіз шынымен де кез келген жерде достар таба аласыз.
Не? (Джеки) Джинро-сама!
Бұл Джинро-сама (Аң адам) Джинро-сама
Джинро-сама
Super Pan Ears Рахмет
Егер сіз аш болсаңыз, кез келген уақытта шіркеуге келіңіз.
Джинро-сама~!
Жақсы аң соусы
Иә
Бірақ, концертке аңдардың көп жиналуы дұрыс па?
Фестиваль сияқты көңілді сезімге ие болу маңызды.
Алан айтты
Ойлап қарасам, мен келген бірінші күні фестиваль өтіп жатыр екен.
Ол тікелей эфирде де көрсетіледі.
Әзірше мен оны көңілді әндермен шығаруға тырыстым.
Сіз қалай ойлайсыз? Хмм...
Не, сен мына әнді айтасың ба? Жоқ?
Назуна, сен бұл әнді айтсаң, әдемі көрінесің.
Иә?
Бұл өтірік емес пе? Бұл кірмейді.
Хмм, бұл рас, бірақ менің ойымша, бұл тірі қойылымдар үшін өте қолайлы емес.
Бұл дұрыс емес
Солай ма? Иә, мен оны естігім келеді.
Ммм
Үйрет бізге.
Бұл түнде жыпылықтайды
Қалағаныңызша ұшыңыз
Еркінірек жүгірейік
Жұлдыздарға қара
(Мичиру мен Назунаның күлкісі)
Қазір шешілді.
Мен Мичирудың сүйікті әнін таңдамаймын.
Иә? Эй
МК бөлімінде жазылған «мойындау» дегеніміз не?
О, бұл? «Негізі мен адаммын» деп айтатыным сол.
Иә?
Бұлай айту дұрыс па?
Алан дәрі ішіп болған кезде...
Айуандардың күйзелісін сәл де болса жеңілдету керек.
Сонымен... не...
Аңдар мен адамдар айырмашылығы жоқ; олар бірдей өмір сүре алады.
Соны көп айта алатын біз емеспіз бе?
Хмм... иә
Иә?
Ах
Төбе!
Қозғалмаңыз! Ах...
Уф... уау (мүше) Ах.
Уау! (Ишизаки) Мен осындамын.
Анима қаласына тез жетіңіз
Рахмет Ишизаки
Кемені қалай дайындау керек?
Біріншіден, сіз қазір отырған жүк кемесінде 1000 адам.
5 күн ішінде үлкен круиздік кемеде 5000 адам
Осылайша сіз табынушылықтан алған соманы азайта аласыз.
Кешіріңіз
Бұл қала жоғалып кетсе, біз де қиындыққа тап боламыз.
Ху~ Мен сені қол ұстасып кетеді деп ойламаппын.
Мен «Күміс қасқыр» культінің қозғалысын зерттедім.
Мұны кім сұрады?
Жақсы ақша табасыз, себебі сіз сұрағанға дейін әрекет етесіз.
Тануки-чанның да қатысы жоқ сияқты.
Оны естігің келмесе, жақсы.
Тез сөйле
Мен гуру-самамен тікелей эфирде кездесу өткіздім.
Құрылтайшы адам дейді.
Дәрі біткендегі жануардың күйзелісі.
Бұл тыныштандыру мақсатында ма?
және ол бұрын сарбаз болған.
Эй, Назуна, сен мұны шынымен мойындайсың ба?
О, өтінемін, мені өлтірме
Нирвазир синдромының алдын алу үшін не қажет?
Иә...
Бірақ егер Ширу-сан мұны естісе, ол ашуланады деп ойлаймын.
Неліктен? Өйткені мен мұны хайуанаттар үшін жасауға тырысамын...
Ашулануға болмайды, солай ма?
Солай ма?
Құрметті Де Лув
Қарсы болмасаңыз, кетіңіз.
Мичиру менімен бірге келгені дұрыс емес пе?
Екінші адам да бар.
Бүгінгідей жақсы емес...
Жарайды, менің бір немере ағам бар, мен сәл тоқтап кетейін.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Қатысушылар үшін қабылдау бөлімінде түсіндіремін.
Кешігіп қалмас үшін келіңіз.
Кейін кездескенше.
Сол фестивальге қарағанда адам көп болуы мүмкін.
Бұл қашан болды...
Мичиру-чан!
Иә? Ха! ?
Мен сені таң қалдырдым ба?
Джем мырза?
Өйткені бұл Джинро-саманың жанды орындауы.
Бұл фестиваль, бұл фестиваль, хехехе~
Джем мырза, Мелисса мырза
Мұны екі адам істеп тұрды.
Бұл менің Джинро-самаға деген алғыс сезімім.
Бұл қала салынбайынша, хайуандардың есіне алғылары да келмейді...
Бәрімізде бір-екі ауыр сезім жарасы бар.
Әрине, бізге де.
Ах...
Мұндай жағдайда Джинро-сама туралы аңыз қанша?
Бұл сізге эмоционалды қолдау көрсетті ме?
Сондықтан бәріміз бірге жасадық.
Барлығы...
Иә, Анима қаласының барлық аңдары.
Аңдарды 1000 жыл бойы қорғағаныңыз үшін ризашылығыңызды білдіріңіз.
Бұл Джинро-самаға жеткізілмеген болуы мүмкін.
Мен әркімнің сезімін жеткізіп жатқанына сенімдімін.
Джинро-саманың қуанғаны сонша, жылап жіберді.
Мен бұл
хехе деп үміттенемін
Мүлдем!
Мичиру-чанға рахмет
Ах
А... Мичиру-чан?
Мичиру ше?
Келіңіздер ме? Әлі келмеген сияқты
Уақытыммен тым бос жүргенім өзгерген жоқ.
Қайда?
Широ-сан...
Хмм...
Әзірге Куромаки отбасы мүшелерін кемеге отырғызуда.
Қалғандары шалғайдағы адамдар.
Оларға ақша жинау оңай
Мари, сіз жақсы нәрсе айтасыз...
Мүмкіндігінше көп адам өтетін жерден қашып кетсін
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Бұл қажет пе? (Широу) Сәтсіздік опция емес.
Онда біз де барамыз.
Жылтырлықпен тұтынушыларды арандату да жаман.
Сізден төтенше жағдайды жою сұралады.
Құрылтайшыны өзім тоқтата аламын.
Угх, угх, ах…
(Мичирудың иіскеу дыбысы)
Ширу-сан!
Уақыт таяп қалды
Жоғалған аңдар...
Мен сені көруге шыдамаймын.
Хмм...
Жасай бер, Назуна, шын бол.
Мұндағы жолдар-
Полиция мен аң-адамды басу күштері барлық жерде.
Ах
Оның үстіне Анима Ситидің алдында көптеген бақылау бекеттері бар.
Менің ойымша, бұл жүру мүмкін емес, мэр мырза.
Сіз кездейсоқ Пингасыз ба?
Күткендей, мэр мырза, сіз өте жақсы түсіндіңіз.
Неліктен мұнда?
Егер сіз үкіметтік хабарламаларды тыңдасаңыз...
Бұл қиынға соғатын сияқты...
Түсінікті
Қызығып, қайтып келсеңіз...
Мен сені адамдар қуып бара жатқанын көріп тұрмын.
Досымның бейітін жасағанша...
Әкім боқтық берсе, қиналып қалар едім.
Енот қыздың еңбегін зая кеткім келмейді.
Ах
Иә, бұл аңдарға қарсы қозғалмалы қару.
Қарулар?
А, аңға қарсы күштермен шайқаста...
Соғысқан
Болды... Анима Ситиге асығыңыз!
Менің айтқым келгені осы!
Я...
Енді не істеу керек... Ах.
Га
Уф
Ха...
Неге...
Широ-сан
Маған кедергі жасама
(аудиторияның қолдауы)
♪～
Енді нұр жауған жерге
Жүре бастаған жан
Жанашырлықпен бірге
Таусылмас арман болсын
Кешіріңіз! Ширудың аңшыларға деген құмарлығы
Мен бірінші болып түсінуім керек еді.
Адамнан хайуан болдым.
Мен өзім болмау қорқынышын ең жақсы білдім.
Бірақ мен Ширудың сезімін байқамадым.
Сондықтан мен кешірім сұрауым керек
Сіз...
Бірақ мен тағы да түсінбеймін.
Ширу-сан, сен не істемексің? Неге мылтық...
Айтпасаң түсінбеймін.
Назуна менің досым!
Ширу Назунаға неге берді...
Неге...
Бұл жаман болды, иә?
Досыңды ренжіткім келмейді.
Бірақ бұл тірі...
Жоқ, бұл мойындауды тоқтату керек.
Құрылтайшы өзінің адам екенін мойындаса...
Нирвазир синдромын қоздырады
Гуру өзінің шынайы болмысын қашан ашады?
Мойындау шынымен триггер ме?
Айуандардың қыңыр екені даусыз.
Адамдарға қарағанда жанашырлық пен күшті жорамалда тереңірек
Сенген нәрсеге алданғаныңды білсең...
Ол кездегі дүмпу адамдармен салыстыруға келмейтін.
Әрқашан бақылаудан шығады
Бұл Назунаның Аланнан естігеніне керісінше дегенді білдіре ме?
Алан мұны біліп, істеген болуы керек.
А... не үшін?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Ең алдымен мойындауды тоқтату керек.
Сіз мені көндіре алмайсыз ба?
Хмм...
Кенет төңкерілді
Ах
Әлем өзгеруде
Осы әнмен тыңдармандардың үстінен ұшып бара жатқанда...
Қарсы сахнаға өтіп, костюмдерді ауыстырыңыз...
Екінші жағынан...
Ұшу Ол жылдамырақ
Аудиторияны арандатпаңыз. Мен де кейін келемін.
Иә
Әй!
Жылағым келеді, бірақ жеңілгім келмейді
Үйрет бізге.
Бұл түнде жыпылықтайды
Қалауыңызша...
Хмм...
Га
Инспектор…
Төраға Алан сіздің мұнда міндетті түрде келетініңізді айтты.
Алан?
Бұл болғаны үшін кешірім сұраймын.
Инспектор, бізде уақыт жоқ, маған осы жерден өтуге рұқсат етіңіз.
Жоқ, сізді іздеудесіз.
Мен ол қылмысты біткен соң төлеймін.
Бұл қала қазір қауіпті.
Егер біз бұл тірі қойылымды тоқтатпасақ, Анима қаласы жойылады.
Бірақ егер біз мұнда сүрінсек, Құрылтайшы Титанға қарсы ешқашан мүмкіндігіміз болмайды.
Мен тек хайуандарды қорғағым келеді, бар болғаны.
Өтінемін, бұл қаланы тозаққа айналдырмаңыз!
Хмм...
(аудиторияның қолдауы)
Жарайды, уақытында келдің.
Иә?
Жоспарларды өзгерту. Осы жерде мойындаңыз.
Көрермендер күткендегіден де толқып кетті.
Қауіпсіз жақта болу үшін алға жылжыңыз.
Түсіндім
Барлығы~ Көңілдің ба?
Не? жоспарланғаннан өзгеше
Мен де толқып тұрмын.
Қауіпті, қауіпті, қауіпті... А!
Бүгін көп адам жиналғанына ризамын...
Барлығыңызға көп рахмет!
(аудиторияның қолдауы)
Жақсы кемонобито соусы!
Жақсы жануар!
(аудиторияның қолдауы)
Мегуми Фушигуро.
Бүгін саған бір нәрсе айтқым келеді.
Иә? (Көрермендер) Не? Не?
Бұл... а
(Көрермендердің шуы)
Ах...
Мичиру Назуна! ?
Мойындауды доғар, а?
(аудитория шуы)
Маған сеніңіз
Мен барлығына не айтқым келеді
Бұл...
Осы үлкен күміс қасқырды жасағандардың барлығына алғысымды білдіргім келеді.
Ах! рақмет сізге!
(аудиторияның қолдауы)
Кейінірек дұрыс түсіндіріңіз.
Иә
Ха... сен мұны істедің бе?
Хехе
(механикалық дыбыс)
А... Иә?
Иә?
(полиция қызметкерлері айқайлайды)
Бұл... Ха (механикалық дыбыс)
Уф...
Оками-кун!
Ах...
(оқ ату)
Иә?
Ах...
Барлығы, алданбаңдар!
Ол Джинро-сама емес! Бұл адам!
Борис?
Мен де алданып қалдым
Ол Сильвастаның дәрі-дәрмегімен аңға айналды.
Ал сен Джинро-сама болып, бізді алдадың!
Адамдар қасиетті Күміс Қасқырға өтірік айтты!
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Адам? (Жыртқыш) Джинро-сама – адам...
Әйтеуір... (Айуан адам) Мені алдадың ба?
Асыл хайуандарды алдауға тырыстық.
Біз алданып қалдық! Никкуки адамы бол!
Осындай нәрсеге рұқсат етілген бе?
(Көрермендердің айқайы)
Бұл адамның жұмысы!
Адамдар аңдарды қарумен жоюға ниетті!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
(Айуан адамның ырылдауы)
Ах... (Аңдар ырылдады)
Ах...
(Айуан адамның ырылдауы)
(Айуанның ыңырсыуы)
(Ауандардың ырылдауы)
Хмф!
А... А-а!
(Айуан адамның ырылдауы)
Ха... аа
Уф... уф... уау
《Жоқ, жасама!》
Назуна!
Рахмет
Ой... Уау!
Ааааааааааааааааааааа!
(Айуандардың ырылдауы)
Иә
Жоспарланғандай
Шіркін, соңы жоқ... Иә?
Уф... (Широу) Иә!
Оками!
Хмм!
Ух... у... Уау!
А... иә?
Га
(Айуандардың ырылдауы)
Бұл...
Мен тағы да...
Сіз мені құтқара алмайсыз ба?
Аңшылардың қамқоршысы кім?
Мен...
Бірақ мен ештеңе істей алмаймын.
Мен... мен...!
Ууууууу!
Ах...
Ширу мырза?
Қарғыс атсын... Оками...
(Широудың айқайы)
Кел, Огами!
(Широудың ыңырануы)
Ширу-сан, жоқ! Уф!
(Широудың ырылдауы)
Ширу...
Ах...
Мичиру!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory